‫أظنّ أنّه يجدر بي التعريف عن نفسي.
‫أنا كوغا.
‫الحاكم المستقبليّ للمونونوكي!
‫الحاكم المستقبليّ... للمونونوكي؟
‫من هذا المعتوه؟
‫لكنّي أحتاج إلى جرعة طاقة إضافيّة أوّلًا.
‫ولهذا، يا راغو العزيز...
‫ستكون ملكي!
‫مهلًا، يبدو أنّه واقع في الحبّ!
‫ماذا؟!
‫ليس مضحكًا!
‫من الغريب أنّي لا
‫أشعر بأنّه يحاول خداعنا.
‫هل يُعقل أنّه مجرّد أحمق آخر؟
‫سيسهّل هذا الأمور حتمًا...
‫كوغا...
‫إن سمحت لي.
‫أجل؟
‫ومن أذن لك بالحديث؟
‫ما سرّ اهتمامك الشديد براغو؟
‫ماذا يملك لتسعى خلفه بهذا الجنون؟
‫ البشر أغبياء حقًّا كما يبدون.
‫هل أُضطرّ للشرح؟
‫هذا الرجل فريد من نوعه...
‫إنّه مذهل!
‫مذهل، إنّه متأخّر عقليًّا مثلك يا جيرو.
‫أنت وغد، أتعلم هذا!
‫في الواقع، لسنا كائنات
‫هشّة مثلكم أيّها البشر.
‫بل نحن خالدون نوعًا ما!
‫نعم، سنموت إن قطّعتمونا إربًا.
‫وتخبو أرواحنا الطيفيّة بلا غذاء.
‫لكنّ راغو مختلف.
‫إنّه بمثابة مولّد طاقة روحيّة،
‫سواء أكل أم لم يأكل...
‫لذا وبكلّ بساطة...
‫طاقة كهذه ستجعلني الأقوى، خالدًا بحقّ!
‫وحينها...
‫لن يقف أحد في طريقي.
‫سأتربّع على عرش المونونوكي!
‫هذا الوغد سوف...
‫انتظر يا جيرو!
‫لا نعلم من يقف خلفه!
‫في الواقع، لا قيمة لك عندي.
‫مُت.
‫ريـ—
‫وأنت مزعج بالقدر ذاته!
‫لكنّك مجرّد وعاء لراغو،
‫سلّة مهملات عليها أن تخرس وتبقى مكانها!
‫جيرو!
‫ما خطبك يا راغو؟
‫يمكننا أخيرًا التحدّث بهدوء!
‫سنكون أنا وأنت يا راغو!
‫لا تقلق، سأحرّرك من
‫هذا الأحمق في لمح البصر!
‫ثمّ سنغدو قوّة واحدة!
‫لن يُقهر أحدنا!
‫لن نُدمّر...
‫حاكم المونونوكي!
‫هذا مضحك.
‫لست ملكًا لأحد أيّها المعتوه.
‫حاكم المونونوكي؟
‫عذرًا، لا أبالي بهراء كهذا.
‫إن أردت بشدّة أن تصبح
‫ملكًا، فلتصبح كذلك، لا يهمّني.
‫لِمَ يا راغو؟
‫كيف تقول هذا؟!
‫لِمَ لا تفهم؟!
‫أحاول تحريرك من—
‫يا لك من مزعج.
‫لا تكفّ عن التذمّر والشكوى.
‫أيّها الـ...
‫الآن!
‫افعلها يا ريجي!
‫لنخفّض أصواتنا الآن.
‫أسبقك بعشر خطوات!
‫استعدّ لأسلوب كيريهارا...
‫كاراجيكي!
‫مؤلم.
‫هل أنت بخير يا جيرو؟
‫نوعًا ما، على ما أظنّ.
‫لكن صدقًا، كان هذا مذهلًا.
‫ما الذي كان ذلك؟
‫نوع من القطع المتفجّر.
‫لكن...
‫كان يُفترض أن يشطرَه نصفين!
‫إنّه خصم عنيد.
‫عاجلًا أم آجلًا، سيدرك الجميع
‫في الخارج أنّنا في ورطة.
‫لكنّنا لا نملك رفاهيّة الانتظار.
‫أعتمد عليكما يا جيرو وراغو!
‫اخرسوا جميعًا!
‫اخرسوا، اخرسوا، اخرسوا، اخرسوا، اخرسوا!
‫تبًّا، اخرسوا!
‫لهذا أمقتكم أيّها البشر.
‫أنتم حفنة من الضعفاء،
‫لكنّكم تظنّون أنفسكم أقوياء
‫لأنّكم تفوقوننا عددًا.
‫تظنّون أنّكم تملكون هذا الكوكب العفن.
‫حسنًا، طفح الكيل.
‫انتهى وقت اللعب.
‫سأبدأ بك!
‫ستموت أوّلًا.
‫وأنت، سأبقيك حيًّا!
‫سأفصلك عن تلك الأطراف المزعجة
‫لتصبح حقيبتي العمليّة لحمل راغو.
‫لكن أوّلًا، سأجعلك تفهم.
‫من السيّد، ومن الخادم...
‫ستفهم أخيرًا...
‫أنّ المونونوكي هم الأسياد!
‫أفصح عمّا لديك يا توكيدا.
‫ليس الأرقى ممّا رأيت، لكنّه متين رغم ذلك.
‫سيستغرق الأمر بعض الوقت، لكن...
‫عـ-عُذرًا...
‫نعم يا عزيزتي؟
‫حسنًا...
‫لا بدّ من وجود طريقة للمساعدة!
‫أخشى أن يكون كلاهما...
‫في هذه الحالة، قد يكون
‫الوقوف مكتوفي الأيدي...
‫لا تقولي المزيد.
‫الآن...
‫هلّا تغرسين هذا الوتد
‫وفقًا لتعليماتي الدقيقة.
‫نعم!
‫يسرّني أنّك أحضرت توكيدا معك.
‫أمهله خمس دقائق،
‫وسيبدو وكأنّ ذلك الحاجز لم يكن—
‫شيبا يا صديقي...
‫لا تستخدمنا كدعم احتياطيّ، أليس كذلك؟
‫يخبرني حدسي أنّك ظهرت فقط لأنّك علمت
‫أنّي سأكون هنا أيضًا.
‫إنّها المهمّة الأولى للمبتدئين.
‫أيّ قائد سأكون
‫إن لم أستعدّ لتدهور الأمور؟
‫بالنسبة لقائد يعلم أنّ
‫"مبتدئيه" في مأزق حرج،
‫تبدو هادئًا للغاية.
‫أملك الثقة...
‫بهم وبك.
‫لا بدّ أن تكون لك الكلمة الأخيرة دائمًا.
‫أقول الحقيقة.
‫اعلم فقط...
‫أنّك ستتحمّل المسؤوليّة كاملة.
‫بالطبع.
‫وسأتحمّلها بكلّ سرور.
‫ما هذا؟
‫ما هذا الذي يحدث؟!
‫أهذا كلّ ما تملكه؟!
‫تملك كلّ طاقة راغو تلك...
‫وهذا كلّ شيء؟!
‫جيرو!
‫هذا محزن...
‫أشفق عليك حقًّا يا راغو!
‫يا له من هدر للطاقة...
‫كلّ هذا لأنّك عالق داخل
‫كيس اللحم البشريّ هذا!
‫انتظر فقط...
‫سأنتزعك من هناك قريبًا بمـ—
‫اخرس!
‫أنت مختلّ ومجنون!
‫تريد استغلاله، وتريد رميي جانبًا...
‫أنا حقيبتك، وسلّة مهملاتك...
‫لسنا أدوات لتستغلّها.
‫لسنا ممتلكاتك!
‫البشر كذا...
‫المونونوكي كذا...
‫من يكترث لهذا؟
‫لا نحتاج إلى تصنيفاتك الغبيّة!
‫نحن من يقرّر هويّتنا أيّها الوغد!
‫أليس كذلك يا راغو؟
‫بئسًا!
‫لست ممّن يكفّون عن
‫الثرثرة بأمور يجهلونها.
‫ومع ذلك، عليّ الاعتراف...
‫أصبت كبد الحقيقة هذه المرّة.
‫وهذا الحثالة يثير غضبي أكثر منك!
‫ضربة واحدة قاضية...
‫هذا كلّ ما سيتطلّبه الأمر!
‫مذهل.
‫طاقتهما مندمجة...
‫ما رأيك بهذا أيّها المتبجّح؟
‫ماذا؟
‫أجل!
‫هذه هي، هذه هي!
‫هذا ما أتحدّث عنه!
‫يا له من فتى!
‫ينبغي أن أحصل عليه!
‫أرجوك، سلّمه إليّ فحسب!
‫أعطني راغو!
‫ما هذا؟
‫اخترقوا الحاجز...
‫لا مجال لمواجهة التعزيزات هنا.
‫سأنسحب!
‫ماذا؟ أتهرب الآن؟
‫لست أهرب، أنا عائد إلى دياري!
‫لا فرق!
‫انتبه لنفسك يا فتى!
‫يمكنني القضاء عليك متى شئت!
‫لكن إن قتلتك هنا الآن،
‫فلن أحصل على راغو.
‫ولن أسمح بحدوث ذلك.
‫لذا سأدعك تعيش لفترة أطول قليلًا.
‫لكن في المرّة القادمة،
‫تلك الأطراف، وذلك
‫اللسان، وتلك العينان الغبيّتان
‫ستعود معي إلى الديار كهدايا تذكاريّة!
‫أُقسم لك، سيكون راغو ملكي.
‫انتظر فقط...
‫مهلًا، ما اسمك؟
‫ما هذا؟ أتريد المعرفة الآن؟
‫جيرو.
‫أزوما جيرو!
‫تذكّره أيّها الفاشل!
‫أزوما؟
‫هكذا إذًا!
‫أزوما...
‫كعائلة أزوما للجواسيس!
‫-ما المضحك؟
‫-لا عجب في ذلك.
‫أنت ابن "ذلك" الرجل.
‫ماذا؟
‫لا يُهمّ، لا شأن لي بهذا.
‫وداعًا الآن...
‫أزوما جيرو.
‫مهلًا...!
‫جيرو! ريجي!
‫حسنًا، المقرّ بانتظارنا...
‫عُلم.
‫سنتولّى الأمر من هنا.
‫إصابة عميلين، وفي مهمّة غير مصرّح بها.
‫وتضرّر إحدى المنشآت.
‫كما قلت، ستكون هناك عواقب لـ—
‫بلا شكّ.
‫سأتقبّل أيّ عقاب تفرضونه، لكن...
‫ألا تظنّون أنّ هذين الاثنين
‫يستحقّان بعض الثناء؟
‫عفوًا؟
‫صمد هذان المبتدئان ببراعة،
‫وفي مواجهة مونونوكي بالغ القوّة.
‫وما المغزى من كلامك؟
‫فعلا ما كان متوقّعًا منهما فحسب.
‫يا إلهي...
‫لا بدّ أن تكون الناقد دائمًا.
‫حسنًا، نالا درجة النجاح بالنسبة لي.
‫ريجي، كيف حالك؟
‫ماذا؟ سأكون بخير.
‫لكن لولا هذا الزيّ، لربّما كنت...
‫كفاك، هذه مجرّد تهيّؤات!
‫لا...
‫أنا لا أتخيّل.
‫كنت عاجزًا تمامًا.
‫كنت ساذجًا!
‫ينبغي أن أُصبح أقوى!
‫لم أقدّم أيّ مساعدة تُذكر.
‫لو كنت قويّةً بما يكفي لكسر ذلك الحاجز...
‫أعلم أنّه لا طائل من
‫التفكير في هذا الآن.
‫ومع ذلك...
‫تبًّا، هذا مريع.
‫أنت ابن "ذلك" الرجل.
‫ما الذي قصده بـ"ذلك" الرجل؟
‫والدي؟
‫كان جدّي هو الأب الوحيد الذي عرفته.
‫وناتشي والدتي.
‫إنّهما عائلتي.
‫لطالما كان الأمر كذلك.
‫لكن...
‫لِمَ الآن...؟
‫تبًا! لِمَ ينبغي أن تكون
‫الأمور بهذه الصعوبة؟!
‫لا أفهم، ولا أهتمّ!
‫سأمضي قدمًا!
‫تمضي في ماذا؟
‫في أن أُصبح عميلًا!
‫ماذا؟
‫الانضمام إلى فريق الشعلة
‫السوداء، أو أيًّا كان اسمه!
‫عمّا تتحدّث؟
‫ألم يُحسم هذا الأمر مسبقًا؟
‫اخرس!
‫أنا أتحدّث عن المشاعر هنا، المشاعر!
‫صحيح.
‫الشعور بالانتماء إلى الفريق أمر مهمّ.
‫كلاكما أصبح جزءًا من
‫الفريق لحظة انضمامكما.
‫وسيتعيّن عليكم جميعًا العمل معًا،
‫كفريق متّحد، نحو هدف واحد.
‫لكن...
‫كلّ فرد منكم مختلف عن الآخر،
‫وهذا أمر جيّد.
‫تملكون أفكاركم ومشاعركم الخاصّة.
‫تقبّلوا ذلك.
‫اجعلوه أساسكم. اجعلوه مصدر قوّتكم.
‫واعلموا أنّي سأكون سندًا لكم.
‫ستراودكم الشكوك، وستشعرون بالضياع،
‫لكن استمرّوا في التطلّع إلى الأمام.
‫فكلّ هذا جزء من النضوج.
‫عُذرًا...
‫كما توقّعت، كان لدى
‫الرؤساء الكثير ليقولوه.
‫لكنّ اليوم يوم جديد.
‫اليوم نبدأ مهمّة جديدة.
‫هذا كلّه جيّد ورائع، لكن...
‫أهذا هو المكان؟
‫أجل، هذا هو المكان.
‫اليوم، سنقوم بتهيئة تقليديّة...
‫أعني تدريبًا.
‫ولهذا، أحضرت ضيفًا مميّزًا جـ—
‫دفعة جديدة من المبتدئين السذّج!
‫أ-أعتذر على التأخير!
‫من هذه؟
‫حسنًا، هذه فويو.
‫وكما خمّنتم على الأرجح،
‫إنّها مونونوكي.
‫الآن، إن كنتم تذكرون، ذكرت أنّ المكتب
‫يراقب المونونوكي ويقضي عليهم.
‫أمّا بالنسبة للأنواع الودودة،
‫فنتّبع معها نهجًا تعاونيًّا.
‫يا إلهي...
‫يحاول أن يبدو جادًّا.
‫لكن انظروا إلى ذلك الوجه.
‫دعوني أُوضّح أمرًا!
‫أنا لا أنحني للبشر.
‫ووضعيّة فخذيّ ينبغي أن توضّح ذلك.
‫أرى ذلك.
‫أنت راغو إذًا.
‫ماذا؟
‫أنت ظريف ومحبّب نوعًا ما.
‫ لشعرت بالإهانة لولا
‫أنّكِ جنيّة ضئيلة الحجم!
‫هيّا، قُل هذا مجدّدًا أيّها المتشرّد القذر!
‫ماذا؟ أتريدين القتال أيّتها القزمة؟
‫هل نبدأ وحسب؟
‫حسنًا، الجميع في أماكنهم.
‫اليوم هو تدريبنا على قمع القوى الخارقة.
‫قوى ماذا؟
‫صدّقوا أو لا تصدّقوا، بعض
‫المونونوكي قادرون على
‫إحداث التنويم المغناطيسيّ والهلوسة.
‫من الآمن التدرّب في بيئة خاضعة للسيطرة
‫قبل مواجهة الخطر الحقيقيّ في الخارج.
‫ولهذا أحضرناها إلى هنا للمساعدة.
‫أظهروا بعض الامتنان
‫أيّها الهواة الجاحدون!
‫حسنًا، فلنبدأ.
‫عُلم.
‫عجبًا...
‫حسنًا...
‫استعدّوا الآن يا أطفالي البشر الصغار.
‫أنا قادمة!
‫لوتس...
‫الهذيان القرمزي!
‫الهدف بسيط.
‫افعلوا ما يلزم للتحرّر والعودة بسلام.
‫أتمنّى لكم التوفيق.
‫أتظنّ أنّهم سيكونون بخير؟
‫لم تخبرهم بأيّ شيء عن التعويذة.
‫كلّما كان التدريب واقعيًّا،
‫زادت فعاليّته.
‫علاوة على ذلك، هؤلاء الفتية أقوياء.
‫أنا واثق من أنّهم سيكونون بخير!
‫مثير للاهتمام.
‫إذًا تحبس التعويذة
‫ضحيّتها في نوع من الوهم.
‫كيف سأخرج من هذا المكان...؟
‫لا يُصدّق.
‫هـ-هذا...
‫مستحيل...
‫أ-أخي!
‫و...
‫ذلك السيف!
‫لا، هذا ليس حقيقيًّا!
‫إنّها تعويذة!
‫لا تنخدع بها...
‫شينجي قد...
‫مرّ وقت طويل يا ريجي.
‫هل أصبحت أقوى؟
‫ما خطبك؟
‫لا بدّ أنّك تتساهل معي.
‫سيتطلّب قتلي أكثر من ذلك السيف.
‫تقريبًا!
‫أخفضي يدك قليلًا لتصلي إلى تلك الجذور.
‫هكذا؟
‫هذا ممتاز يا حلوتي!
‫هل ستصبحين عالمة نباتات عندما تكبرين؟
‫لا.
‫سأكبر وأُصبح جاسوسة مثلك ومثل أبي!
‫لكنّها قد تكون مهنة مخيفة حقًّا!
‫ألا تريدين مساعدة النباتات
‫والزهور على النموّ؟
‫ لست خائفة!
‫أنا شجاعة، تمامًا مثل أمّي وأبي!
‫أُريد أن أفعل ما تفعلينه يا أمّي!
‫سنرى بشأن ذلك.
‫لم أكن أعلم.
‫ظننت...
‫أنّ الأخيار ينتصرون دائمًا على الأشرار.
‫أعتذر عن المقاطعة يا سيّدتي.
‫تلقّينا إشعارًا بمهمّة عاجلة.
‫عُلم.
‫سآتي على الفور.
‫حان وقت العمل؟
‫نعم، آسفة يا إيتشيكا.
‫لا تقلقي، سأعود قريبًا!
‫أمّكِ ستتولّى الأمر!
‫كوني فتاة مطيعة، اتّفقنا؟
‫أجل!
‫كان يومًا كأيّ يوم آخر.
‫لكن...
‫أسترجع الذكريات، ولا
‫أرى من الجنازة سوى ضباب.
‫استغرق الأمر بعض الوقت لأستوعب حقًّا...
‫أنّها لن تعود أبدًا.
‫وحينها بدأ كلّ شيء.
‫بدأت أركض.
‫لأُصبح أقوى. لأُصبح عميلة.
‫كنت مهووسة...
‫كلّما ركضت أبعد...
‫كلّما أصبحت أسرع...
‫ شعرت أنّي أقرب إلى أمّي.
‫وأخيرًا، بمجرّد أن أصبحت
‫عميلة رسميّة في المكتب...
‫السيّدة إيتشيكا...
‫نيشينا؟
‫أحسنتِ صنعًا حقًّا.
‫يودّ والدكِ أن ترافقيني.
‫أبي؟
‫إلى أين...؟
‫نحن أسفل إحدى منشآت
‫الأبحاث التابعة للمكتب.
‫أ-أمّي...؟
‫هل هذه حقًّا؟
‫نعم.
‫أعتذر يا سيّدتي، إنّه ليس تمثالًا.
‫ولا هو مجسّم مزيّف.
‫أخشى أنّه...
‫طلب منّي والدكِ قراءة هذا.
‫"عزيزتي إيتشيكا، سامحيني
‫لانتظاري حتّى الآن."
‫"كنت ملزمًا بالسريّة من قِبل المكتب."
‫"ولم يُسمح للمدنيّين بالمعرفة."
‫"قد يبدو الأمر مستحيلًا،
‫لكنّ والدتكِ في الواقع
‫لا تزال على قيد الحياة."
‫"نفترض أنّها كانت في مهمّة
‫عندما حُبست داخل الحجر بتعويذة طيفيّة."
‫"والمونونوكي المسؤول
‫عن هذا لا يزال طليقًا."
‫"طوال العقد الماضي،
‫جرّبنا تقريبًا كلّ الوسائل المتاحة،
‫لكنّ النجاح ظلّ بعيد المنال."
‫"لم أُرد إخباركِ بهذه الطريقة."
‫"أردت أن أكون بجانبكِ، ومن أجلك."
‫"لكن للأسف، وبقدر ما
‫يؤلمني هذا، أنا عاجز عن ذلك."
‫"آمل أن تجدي في قلبكِ يومًا ما
‫مساحة لمسامحتي."
‫"ما تختارين التفكير فيه،
‫وما تختارين فعله،
‫هو قراركِ أنتِ وحدك...
‫إيتشيكا."
‫تماسكي...
‫يا أمّي.
‫أعدكِ بأنّي سأنقذكِ!
‫هيّا يا إيتشيكا.
‫أخبرتكِ أن تكوني فتاة مطيعة!
‫أخبرتكِ أنّ مهنة الجاسوس مخيفة!
‫أطالبكِ بالتوقّف فورًا!
‫وإن لم تفعلي...
‫فستنتهين...
‫ستنتهين مثلي!
‫تبًّا! ما هذا المكان؟
‫نركض كالحمقى دون أن نلمح أيّ مخرج،
‫ولا حتّى جدارًا لعينًا!
‫بهذا المعدّل، ذلك الشيء سوف...
‫احترس!
‫عجبًا!
‫سحقًا! ما هذا الشيء؟
‫نحن داخل وهم تلك القزمة المزعجة.
‫يستحيل أن يكون هذا الشيء حقيقيًّا.
‫لكن ينتابني شعور غريب...
‫وكأنّي رأيته في مكـ—
‫هذا الهراء مزعج بحقّ!
‫لكن بما أنّي لا أرى أيّ باب سحريّ،
‫فلا خيار أمامنا.
‫أنا على أتمّ الاستعداد!
‫هيّا بنا يا راغو!